♪ "Work To Do" by Average White Band ♪
Эй, я уже готова.
Видишь меня?
Видео не грузится.
Со связью какие-то проблемы.
А теперь?
А! Вот ты! Просто шик.
Спасибо. А что насчёт нашего друга?
Высокий лысый парень в кожаной куртке.
Направляется к тебе.
50 метров.
45.
-35 метров.
-Ага.
20 метров.
10 метров.
Так, мне пора.
- Приветик.
"Моя жена - киллер" ("Ролевая игра")
Добро пожаловать в Нью-Йорк.
Спасибо, я сама.
Мамочка!
Фисташечка!
Ты опять шаров для боулинга наглоталась?
-  Да.
-  Да? И много?
-  Десять.
-  Десять?
-  Скучала по мне?
-  Да.
И я по тебе.
А где там наши парни?
-  Привет.
-  О, ты вернулась!
Ага, вернулась.
Привет! О!
Это моя любимая
курица с ананасом?
Именно так.
Привет.
- Как там Небраска?
Просто... Спасибо... Жесть.
4 дня я объясняла менеджерам
среднего звена,
зачем нужны веганские
блюда в их ресторанах...
И я гарантирую, что они никогда не
появятся в Плэтсмуте, штат Небраска.
А в последний день нас отправили на 6-часовой
тимбилдинг на стеклоплавильный завод.
- Так что всё было...
- Как обычно?
Да! Как обычно.
Эй, а где Уай?
Мусорные бачки так и стоят на улице.
Потому что они тяжёлые.
Не может быть, потому что эта малышка
уже съела все шары для боулинга!
Привет, любимый!
Я так соскучилась.
Так. Пусть эта курочка пока потомится.
Идём.
Милая...
Может, ты пока освежишься?
- Эй, мам, смотри.
- Мы тут сделали модный ресторан.
Модный ресторан?
- Я буду барменом.
- А я буду официанткой.
А ты готовишь курицу с ананасом?
С годовщиной.
Ты забыла про годовщину? Господи...
Наверное, терзаешься сейчас чувством вины.
Как собираешься это загладить?
Ну, сейчас я как раз готовлю
лучшие в мире блинчики.
И как? Помогает?
Ни капельки.
Короче, насчёт работы в Буэнос-Айресе:
клиент доволен, деньги на счету...
-  Это Радж.
-  ...Полиция в пролёте, как обычно.
-  Ага.
-  Есть хорошая новость...
и плохая новость.
Плохая новость - твоя фотка появилась
в даркнете в списке разыскиваемых.
Хорошая новость - думаю,
я успел её вовремя удалить.
Но тебе лучше не высовываться.
Ага, я поняла.
Мы можем потом поговорить?
О, Дэйв рядом? Я недолго.
- Но есть ещё одна работа...
Нет. Ни за что.
Я же только что вернулась.
Жаль. Предлагают кучу денег.
Им нужен лучший,
и так уж вышло, что это ты.
Да, Радж. Я понимаю.
Мы с тобой это уже обсуждали,
никаких поездок до ноября.
Да, отдохни. Конечно.
Но "Суверен" объявили огромную награду
за твою голову. Любому, кто найдёт тебя.
И если ты не работаешь, мне не на что
обеспечивать твою безопасность. Это недёшево.
Слушай, я завтра перезвоню, хорошо?
А то блинчики сгорят.
Не удивительно.
А я предупреждал, что становится горячо.
Смешно. Поговорим завтра.
Просто будь осторожна. Я пытаюсь...
- Всё хорошо?
- Да. Работа.
Будь их воля, я бы сейчас опять
колесила по всему Среднему Западу.
Ты лучшая в своём деле.
И они так говорят.
- Кому блинчики?
- Мне!
Отлично.
Тебе.
И... Тебе, милая.
Держи.
Эй, я не хочу кролика.
Хочу обычный блинчик.
Ладно. Проблема...
Решена!
- Молодец.
- Вот и всё.
- А это мне.
- Эй!
-  Пока!
- Сделаю тебе другой.
- Как я говорила...
Мистер Пушистик и Принцесса Мартышка
не могут пойти вместе,
потому что они не ладят.
Ясно. А почему Мистер Пушистик
и Принцесса Мартышка ссорятся?
Потому что он ревнует.
К кому он ревнует?
К Кролику Джонни?
Ревнует к Призрачной Королеве.
К Призрачной Королеве. Поняла.
Так, милая, подожди.
Радж "Мой совет: сделай
Дэйву убийственный подарок! :D"
7 способов укрепить ваш брак.
Я не знаю, чувак...
Что-то не так, понимаешь?
Трина... Она как будто
отдаляется от меня.
Вот сейчас она на свадьбе своей сестры
и от неё ни одной смски.
Она на свадьбе своей сестры,
а ты здесь?
Да. А что, это плохо?
Ну, это не очень здорово, Кев.
Видишь? Вот поэтому
мне и нужно твоё мнение.
Уж ты-то знаешь.
Вы же с Эммой уже сколько женаты?
Лет 20?
Семь.
Вы с ней как эти...
Неразлучники.
Да.
Нет, нет, нет. Всё равно это не хорошо.
Знаю, у тебя была тяжёлая неделя.
У меня была тяжёлая неделя.
Думаю, отпразднуем
как следует на выходных.
Ты приготовил мою любимую курочку.
Дети сделали модный ресторан.
- А я всё испортила.
- У тебя была тяжёлая неделя.
Я забыла про нашу годовщину.
Я ужасная.
Что там?
- Где?
- Там.
- Это?
- Да!
Это... Наверное, это ошибка.
Дэйв... Ты...
Ты купил мне развратное бельё?
Ну ладно, давай открывай.
Это не просто бельё,
а целый костюм!
- Сексуальной медсестры?
- Ну, сексуальной старшей медсестры.
- Да, конечно, конечно...
- Перебор, да?
Нет, вовсе нет.
Я просто подумал, что будет весело...
Внести немного разнообразия.
Так вот чего ты хочешь?
Немного разнообразия?
Или ты хочешь, чтобы я стала другой?
На одну ночь.
Но...
Почему бы и нет?
Я ведь тоже могу переодеться.
- Играем вдвоём, так что да.
- Да, я могу быть доктором...
Чтобы быть в тему.
- Мне нужен стетоскоп...
- Да, но я...
Давай сделаем это по-настоящему.
Завтра вечером в центре.
Завтра вечером...
Мы не успеем найти няню для детей.
У твоей сестры должок с Рождества.
За ней и правда должок...
Ладно, чего ты хочешь?
Сходить на концерт?
Нет, мы не поедем на концерт, Дэйв.
Мы поедем в отель.
- Мы поедем в отель?
- В шикарный отель.
Встретимся как бы случайно внизу, в баре.
Я не буду собой.
Ты не будешь собой.
Просто два незнакомца встречаются в баре.
Мама! Мне нужен стакан воды!
Завтра вечером.
- Завтра вечером.
Я пока придержу это.
А ну иди сюда, я тебе сейчас покажу!
А вот и не догонишь!
- Дети, не бегайте!
О, Боже.
Думаю, это здорово. Правда.
Вы это заслужили.
Да. Да, просто знаешь...
- Думаешь, мы заслужили?
- Ещё как.
Вы оба так много работаете.
И дети у вас чудесные.
Вы никуда не выбираетесь,
а барбекю на заднем дворе на
годовщину вообще никуда не годится.
Ладно.
- Покажи мне эти туфли.
- Идём.
Ты ещё парик не видела.
Добрый вечер, мисс.
Простите.
- Водку с мартини, пожалуйста.
- Хорошо.
Спасибо.
Да чтоб тебя!
Серьёзно?
Мисс.
От того джентельмена.
Ну и вечер у меня...
Вы просто не поверите.
Неужели?
Такой вечер, что если я не найду
свободного места
рядом с красивой женщиной в
хорошем баре,
я бы задумался, так ли мне
повезло в жизни. Но вот я здесь.
Выходит вечер не так уж и плох?
Боб Киттерман.
- Элис Оверби.
- Прекрасно.
Что ж...
Элис Оверби, вы здесь одна?
Позволите спросить?
Похоже на то, Боб.
Что ж... Путешествуете?
- Это отель, Боб.
- Согласен.
Люди оказываются в отелях
по разным причинам, не так ли?
Это точно.
Простите, я должен спросить...
Вы модель?
По реакции вижу, что я ошибся.
Но уверяю вас, это не подкат.
Вы очень красивая.
И у вас очень знакомое лицо.
Спасибо, но, вообще-то,
я работаю в сфере финансов.
Так вот почему я почувствовал
такую связь с вами.
Едва вас заметив... Я будто
знал вас уже очень, очень давно.
Вы тоже работаете в финансах, Боб?
Не беспокойтесь, я не буду ездить
вам по ушам своей работой.
У меня строгое правило: не смешивать
дневную и вечернюю жизнь. И наоборот.
Но позвольте мне задать вам...
один вопрос.
Хорошо, Боб. Один вопрос.
Вы любите свою работу?
Иногда.
Иногда, говорит...
Вы меня убиваете.
Элис Оверби иногда любит свою работу.
За это стоит выпить.
Ну что же, тайна раскрыта.
Но вы выглядите очень знакомой.
И это не просто какая-то фраза...
Какая-то уловка.
Просто у меня такое лицо, наверное.
Бывает, что у людей такой тип лица...
Как у старой подруги.
- Что будете?
- Олд фэшн, пожалуйста.
- Сейчас.
- Спасибо.
Бывают молодые девушки, которые
легко поддаются чарам людей постарше,
но подозреваю, что вы не из их числа.
Судя по тому, как вы
строите глазки тому парню.
Слушайте, это просто какой-то
младший брокер в свой выходной...
Я уверен, что вы сможете
найти кого-то получше.
А вдруг я никого не ищу, Боб?
А, понятно.
Просто расслабляетесь
в конце долгого дня.
Хотите побыть наедине со своими мыслями.
- Пытаюсь.
- Что ж, Элис.
Я дам вам такую возможность,
поскольку должен удалиться ненадолго.
Но вы никуда не уходите.
Не могу обещать, Боб.
Мы знакомы?
Нет, не думаю.
Что ж, я Джек.
Джек. Элис Оверби.
Джек Доусон.
Очень приятно познакомиться.
Лео. "Титаник". Серьёзно?
Может...
Может, я угощу вас?
Да, пожалуйста.
Разумеется, если ваш друг не против.
Это не друг. Мы только познакомились.
Что же вы пьете, Элис?
- Водку-мартини.
- Хорошо.
Простите. Я бы хотел
водку-мартини для дамы.
И запишите на счёт
моего номера, если можно.
Конечно. Какой номер?
И на чьё имя?
На имя Джек...
Доусон. И я остановился в номере...
Запиши на меня, Чез.
Если вы не против, Джек.
- О, нет. Что вы.
Я только что узнал отличную новость с работы,
и хочу это отпраздновать.
Мне ещё один скотч с содовой.
Джек, ещё один Олд Фэшн?
Да, конечно... Спасибо.
Джек, Боб. Боб, Джек.
- Очень рад, Джек. Отличный костюм.
- Спасибо.
- Вы остановились в отеле?
- Да, верно.
Я в городе по делам.
Мы с дамой ранее договорились
не обсуждать работу.
Я лишь спрошу,
чем вы занимаетесь и хватит.
Да, пожалуйста, расскажите.
Джек, чем вы занимаетесь?
Я фотограф.
Ого! Искусство или коммерция?
Журналистика, в основном.
Раньше я фотографировал
зоны боевых действий,
но сейчас в основном живую природу.
Экзотические места. Всё такое.
Ого! Прекрасно, не правда ли?
Да, замечательно.
А я в финансах. Как и эта дама.
Так что от имени таких акул, как мы:
"Ого, Джек, фотографии!"
Знаете...
Как по мне, эта выпивка
как-то слабовата.
Как насчёт...
Шлёпнуть несколько шотов?
- О, не думаю...
- Я уже и забыл, когда в последний раз.
Чез, тут народ требует шотов покрепче.
Давай сюда тот мескаль,
который ты вчера показывала.
В нашем бизнесе хорошие
новости такая редкость.
Благодарю, что согласились
со мной отпраздновать.
Поздравляю, Боб,
чтобы там за новости не были.
Я не хочу показаться скрытным,
но так уж вышло, что весьма крупный
контракт буквально сам свалился мне в руки.
Разумеется, я на седьмом небе от счастья.
Понимаю, вам были бы интересны детали.
Только вот я не уточнил, в каком именно
отделе финансов вы работаете, Элис?
Слияний и поглощений.
Да, значит у нас и правда много общего.
- А вы базируетесь не в Нью-Йорке?
- Нет, приезжаю сюда на встречи.
Может быть, у нас даже
есть общие контакты в Европе.
Только внутри страны.
Может хватит о делах, Боб?
Точно! Нарушаю своё же правило.
Негодник Боб! Прекрасно.
Salute.
Да.
Ого!
Стоило вас предупредить.
Убойная вещь.
Да. Таким и убить можно.
Простите, можно воды? Спасибо.
Эта дама не промах, Джек.
Вы уж мне поверьте.
И не сомневаюсь.
Такую женщину многие ищут.
За такую и убить можно.
Рад оказаться в её обществе,
пусть всего и на мгновение.
Подниму за это бокал.
За... Вы назвались Элис, верно?
Да, насколько я помню, Боб.
За Элис Оверби.
И за всех менее удачливых жертв
её убийственного очарования.
Повторим.
Нам хватит.
Боб...
- Было приятно...
Я понял. По-моему, я путаюсь у
молодого человека под ногами.
- Не хотел вам грубить.
Ну что вы...
Где-то лет 20 назад я бы обиделся....
Боб!
Намёк понял. Оставлю вас.
И Джек...
Не подкачай.
А вы, Элис...
Милая Элис.
Мой номер 511. Вдруг кому-нибудь
захочется пропустить стаканчик,
когда погаснут огни.
И на этой ноте....
Ба-бах.
Неужели мы наконец-то одни?
Не говори, даже не верится.
Ну что, продолжим наше знакомство, Джек?
Я бы очень этого хотел, Элис.
С большим удовольствием.
Шлёпнем ещё шотов?
Вообще-то, я здесь в поисках места...
Для моей персональной выставки этой весной.
- Персональной? Круто.
- Да, ещё бы.
Все эти фото, которые я сделал в Бейруте.
И на Тёркс и Кайкос.
- Тёркс и Кайкос?
- И там, и там.
Это не ваш номер, мистер Доусон?
- Да, да.
- Хорошо.
Это он.
- Сюда.
- Давай, заходим.
Проходи в номер.
Может, нам музыку включить?
- Да. Да.
- Да? Хорошо.
О, замечательно.
Вот, держи.
Спасибо. За нас.
- За нас.
- До дна.
Слушай, почему бы тебе
не снять пока что свою обувь
и не подождать меня в кровати?
Устраивайся.
Я очень быстро.
Так и сделаю.
Пошла за аспирином.
Целую. Скоро вернусь.
Можно?
Умница.
И давно ты Элис Оверби?
Или только на этот вечер?
Сложно ответить однозначно, Боб.
Сам знаешь.
- Кто ты такой?
- Родственная душа.
Тот недотёпа - твоя цель?
Раз уж ты родственная душа,
то поймёшь, почему я не хочу
развивать эту тему?
Справедливо.
А я открытая книга.
Видела панамского дипломата,
которого выловили из Ист-Ривер этим утром?
Пропустила, видимо.
С ним было столько головной боли.
Испортил мою любимую рубашку.
Ты не поверишь...
И только представь мой восторг,
когда я увидел в баре
женщину со знакомым лицом...
Мисс.
От того джентельмена.
За которое назначено очень
большое вознаграждение.
Вы меня убиваете.
Но я должен был убедиться.
Вот для чего я вышел, чтобы получше
разглядеть твоё фото в ориентировке.
Разумеется, это была ты.
Единственная и неповторимая...
Анна Пеллер.
О, расслабься.
Расслабься!
В "Суверен" не хотят твоей смерти...
От чего, если подумать,
у меня голова идёт кругом.
Наёмный убийца рвёт все связи с
ведущим в мире синдикатом наёмников.
А мне даже нельзя её убить.
Гвен Карвер и правда
питает к тебе слабость.
Может, хватит уже прелюдий, Боб?
Что ж, раз уж мы одного поля ягоды,
то мы сможем договориться.
И что ты предлагаешь?
60% комиссии за каждый заказ.
И мы с тобой работаем
напрямую друг с другом.
Я мог бы позвонить нашим общим
друзьям в "Суверен" прямо сейчас.
Одно сообщение - и я
натравлю на тебя весь мир.
И прилично пополню свой банковский счёт.
Значит, ты не работаешь на "Суверен"?
Я работаю на того, кто больше платит.
Как всегда.
20.
50.
25.
Не стоит недооценивать меня,
и то, на что я способен.
Да, "Суверену" ты нужна живой, это правда.
Но "живая" это довольно широкое понятие.
- Будешь что-нибудь, Боб?
Цианид со льдом?
Пожалуй, я пас.
Как пожелаешь.
Прекрасно.
Так что скажешь?
Мы приближаемся к соглашению?
40.
Знаешь, у меня нет для тебя 40%.
Я уже даю тридцать парню,
который не подпускает ко мне таких, как ты.
Так что...
Больше не потяну.
Можешь звонить, куда хочешь.
Но, думаю, не станешь.
И почему же? По доброте душевной?
Нет, нет, нет.
Потому что я уже отравила тебя в баре.
-  Что...
Тебе стоило бы знать,
что я не выхожу из дома без трёх вещей:
Своего телефона,
пудренницы,
и кое-чего куда более...
Смертельного.
Стоило вас предупредить.
Убойная вещь.
Да. Таким и убить можно.
Простите, можно мне воды?
За Элис Оверби.
И за всех менее удачливых жертв
её убийственного очарования.
Ты должен начать ощущать
действие яда примерно...
- Сейчас.
О, Боб.
Друг мой. Никогда
не стоит брать шоты.
Нет. Ты теряешь из виду
свой бокал со скотчем.
Я пришла сюда просто, чтобы
убедиться, что ты не позвонишь
нашим друзьям в "Суверене",
пока не лишишься речи.
И зрения.
И всего остального.
Боб, Боб, Боб.
Жаль тебя. Не то место, не то время.
Я должна защищать свою семью.
Уверена, ты поймёшь.
- Чёрт.
Да, милый. Привет.
Привет, а ты где?
Ты не видел мою записку?
Я пошла за аспирином. Скоро вернусь.
Я проснулся, а тебя не было.
Прости. Скоро буду.
-  Можешь мне тоже захватить?
- Да. Без проблем.
- Давай. До скорого.
Класс.
Привет.
Поверить не могу, что я заснул.
Ничего, всё в порядке.
Прости, милая.
Не извиняйся.
-  Но я уже проснулся.
Как голова?
Уже получше.
♪ "Take Me Out" by Scissor Sisters ♪
Наш первый танец.
- Видимо, это знак.
- Да...
Видимо.
Ладно, голубки.
Наслаждайтесь похмельем.
-  Спасибо. Мы любим тебя.
-  А я вас.
Молли сказала, что Коко скучал по нам,
и хотел нас увидеть.
Думаю, это потому, что
у него мало друзей-собак.
Так что, если мы заведём собаку,
Коко больше не будет скучать.
И наша собака сможет
играть с Коко в любое время.
У мамы аллергия, малышка.
Мы уже это обсуждали.
Да, никаких собак.
Но ведь бывают собаки без шерсти.
- Мы могли бы взять такую.
- Никаких собак, и никаких телефонов за столом, помнишь?
Тогда почему мама в телефоне?
Непослушная мамочка.
Эй.
- Ты в порядке?
- А, да... Прости.
Это Радж.
Они хотят отказаться от всей
стратегии для Восточного Побережья.
- Даже не знаю.
Это он звонит. Милый, прости.
Прости.
Привет.
Ты не пишешь мне, не звонишь мне.
Я сам звоню.
Таков был уговор.
Радж, меня раскрыли.
Что случилось?
Ты видел ссылку, которую я прислала?
Боже, какая жесть.
Я же сказал тебе не высовываться.
Меня нашли. Пришлось разбираться.
Это во всех новостях.
- Теперь ты 100% на радаре у Карвера.
- Я еду к тебе.
- Завтра.
-  Нет, не вздумай.
Если "Суверен" взял твой след, аэропорт
это последнее место, где стоит светиться.
Привет, как дела?
Братишка, Роял Гранд, да?
Что?
Отель, в котором вы были.
Это был Роял Гранд?
Да. А что?
Сейчас я скину тебе ссылку.
"Жестокое убийство в отеле."
Братишка, умеете же вы выбирать отели.
Следствие пока не называет
подозреваемых...
Эмма!
Источники в полиции говорят,
что убийство было совершено
между полуночью и 3 часами вчера ночью.
Персонал обнаружил тело,
когда мистер Киттерман
не явился утром на чек-аут.
Следствие пока не называет подозреваемых.
Однако, полиция устанавливает
личности мужчины и женщины,
которых видели за разговором с жертвой
в баре отеля ранее этим вечером.
Это мы.
- Это... Это мы!
В полиции подчеркнули,
что говорить ещё рано,
Но подтвердили, что пара из бара
в настоящее время
представляет интерес в деле.
Это 100% про нас.
Мы те мужчина и женщина из бара.
Это мы представляем интерес.
Уверен, что там нет наших фотографий?
- Нет, нет.
- Хорошо.
Так, мы должны позвонить, да?
А что, там есть номер?
Как мы им позвоним?
Да. Есть. Позвонить?
- И что мы им скажем?
- Что мы им скажем о чём?
О наших вымышленных именах.
Точно... Вымышленные имена!
- И я была в парике, Дэйв.
- Вот чёрт!
Так, так...
Вдруг мы не единственные,
с кем он говорил в баре.
Мы пили с ним шоты, Дэйв.
Мы пили шоты...
Твою ж мать... Зачем мы пили шоты?
Ладно, мы подождём.
Мы подождём.
Всё равно мы ничего не знаем.
Верно? Мы подождём... Посмотрим...
Может... Кто-нибудь объявится?
Может, они поймают того, кто это сделал?
Мы подождём.
Да, мы подождём. Хорошо.
Они не знают, кто мы.
- Киттерман оплатил счёт, так что...
- Точно. Точно.
- Подождём.
- Да.
Хорошо... Да.
- Мы влипли!
Всё это выглядит очень плохо.
Фальшивые имена, парик, шоты...
Выглядит не очень хорошо.
Ага...
- О, Господи.
- Эй, эй, эй...
- Всё будет хорошо.
Просто всё так сразу.
Всё одновременно валится и валится.
И я только что говорила с Раджем...
Я нужна им в Бойсе завтра,
а не через месяц.
Так что я вылетаю утренним рейсом и я...
- Но ты ведь только вернулась!
- Знаю, знаю.
Всего одна встреча.
Я вернусь в понедельник,
и если всё не разрешится к тому времени,
мы позвоним. Мы позвоним им.
Да, хорошо. Хорошо...
Да, хорошо. Тогда и позвоним.
Бойсе? А ты не можешь
по Зуму поговорить?
Нет.
Обязательно лично, прости.
Я быстро.
Ладно, ладно... Всё будет хорошо.
-  У нас всё будет хорошо.
-  Машина приехала.
-  Хорошо.
Эй, не зли отца, ладно?
- Конечно, мам.
- Я буду скучать.
Малышка моя. Привет.
А когда ты вернёшься домой?
Ты даже не успеешь заметить, что меня нет.
Я уже заметила и скучаю.
Ну хорошо.
- Я тебя люблю.
- Я тоже тебя люблю.
Я знаю, милая. Ну всё, хватит.
Мне пора. Пока.
Ладно... Слушай, не забудь,
Уайат должен начать курс витаминов завтра,
а Кэр теперь надо забирать...
В 4, а не в 5.
- Люблю тебя.
- И я тебя.
- Позвоню по прилёту.
- Мягкой посадки.
Ладно. Я встречу тебя в аэропорту.
Да.
Ладно.
Пока.
Люблю тебя.
И я тебя.
В какой терминал?
Международный.
Убийство в Роял Гранд.
Следствие пока не называет подозреваемых...
Я передаю слово Дэйву. Дэйв!
Да, это очень здорово.
И как уже сказал Кевин...
Привет, это Эмма. Оставьте сообщение.
Она говорит, что у неё пропала
розовая бутылка с водой из рюкзака.
Молли, уверен, она это переживёт.
Я не могу сейчас разговаривать
про розовые бутылки. Я в аэропорту.
Я просто передаю тебе её слова.
- Я позвоню тебе, как только заберу Эмму. Хорошо?
-  Хорошо.
Привет, это Эмма. Оставьте сообщение.
Проверьте ещё раз.
Её зовут Эмма. Эмма Брэкетт.
У неё рейс из Бойса.
702 из Бойса.
Привет, это Эмма. Оставьте сообщение.
В списке есть Эмми Ву.
Она не Эмми Ву?
Нет, она не Эмми...
Привет, это Эмма. Оставьте сообщение.
Так, давайте по буквам. Эмма...
Б, Р, Э...
Сэр, я уже всё проверила.
И я больше ничем не могу вам помочь.
...T.
Дэйв Брэкетт?
Детектив Тоби Берман,
полиция Нью-Йорка.
Это моя напарница.
Детектив Карен Шах.
У вас есть пара минут?
Знаю, знаю... Мы собирались позвонить вам,
когда она вернётся.
Но ваша жена так и не вернулась.
Да. И вы теперь позвоните
в полицию в Бойсе, ведь так?
Да, можете не сомневаться в этом, Дэйв.
Как только мы тут закончим.
Слушайте, меня в чём-то обвиняют?
А вы считаете, что вас
должны в чём-то обвинить?
Слушайте, мне кажется...
Кажется, что я должен...
Мне разве не положен адвокат?..
У вас есть адвокат, Дэйв?
Я знаю парня, который помогал
нам оформить документы на дом.
И зачем вы хотите позвонить этому парню?
Если он занимался документами на дом,
то, похоже, он просто ваш риелтор?
Мы можем вызвать вам адвоката.
Слушайте, я не пытаюсь вам всё усложнить.
Я не думаю, что вы пытаетесь что-то нам усложнить.
Я думаю, вы просто нервничаете.
Нет, вовсе нет. Я не нервничаю.
Это нормально в такой ситуации.
Мы всего лишь собираем информацию.
Конечно.
Так вы хотите ждать этого адвоката?
Или хотите продолжить
разговор о той ночи в Роял Гранд?
Хорошо. Хорошо. Да...
Это была наша годовщина.
Откуда вы с женой знали мистера Киттермана?
Мы не знали. Не знали!
Я опаздал на встречу с ней в том баре.
Наверное, он начал к ней подкатывать.
А когда я...
Слушайте, он уже был слегка пьян.
Почему вы использовали вымышленное имя
в ту ночь, мистер Брэкетт?
Простите. Простите... Что?
Почему вы использовали
вымышленное имя в ту ночь?
Я...
Слушайте... Это выглядит
подозрительно, знаю...
Если честно, мне немного неловко...
Понимаете, мы с моей женой, мы...
Мы играли в игру...
Понимаете, что-то вроде...
Вроде ролевой игры.
Это игра такая, понимаете...
Ради новых ощущений, так сказать... Мы...
Мы использовали вымышленные имена. И...
Чтобы слегка разнообразить
наши отношения... Понимаете?
И часто вы с женой играете в
ролевые игры, мистер Брэкетт?
Нет! Нет.
Это был первый раз.
Мистер Брэкетт, это
специальный агент Карвер.
Она присоединится к нам, если вы не против.
Она из международной группы,
которая помогает нам в этом расследовании.
Приятно познакомиться, мистер Брэкетт.
Прошу вас, продолжайте.
Мистер Брэкетт, сколько лет вы
браке с вашей женой?
В четверг было 7 лет.
- И у вас двое детей?
- Да.
Уайату 10. Кэролин 6.
Уайат - мой сын от предыдущего брака.
Эмма уже давно ему как родная мать.
Простите. Простите...
В чём дело? Что, собственно, происходит?
Эта женщина ваша жена,
мистер Брэкетт?
Нет.
Её зовут Эмма Рэйбёрн.
Это фамилия Эммы. Девичья фамилия.
Нет. Эта женщина Эмма Джей Рэйбёрн.
33 года. Метр семьдесят пять, карие глаза.
Номер соц. страховки: 174631503.
Что вы пытаетесь мне сказать?
Мистер Брэкетт,
Эмма Рэйбёрн умерла 8 лет назад.
Вы встретили будущую жену
около 8 лет назад. Верно?
- Дэйв?
Я покажу вам несколько
фотографий, если вы не возражаете.
Это аэропорт Буэнос-Айреса,
Аргентина, прошлая среда.
За 4 часа до того, как был сделан этот снимок,
был убит местный лидер профсоюза.
На месте убийства видели женщину,
подходяющую под это описание.
Да, но она была в Небраске.
Так что...
Мужчина в отеле, Роберт Киттерман...
Мы думаем, что это был псевдоним
вот этого человека, Деррика Уорли,
наёмника, совершившего
более 30 убийств по всему миру.
Это Раджендра Бакши.
Это начальник моей жены. Радж.
Он делец на чёрном рынке,
работает в даркнете.
Родился в Ченнаи, вырос в Британии,
сейчас работает в Берлине.
Он её куратор.
Её куратор?
Это будет нелегко, мистер Брэкетт,
но...
Настоящее имя вашей жены...
Анна Пеллер.
Разыскивается за заказные
убийства на нескольких континентах.
Вы должны помочь нам найти её.
Простите.
Что за...
Что?
Что...
Агент Карвер.
Мистер Брэкетт. Хорошо, что вы дома.
Это моя коллега по агентству. Агент Джи.
Привет...
Я Дэйв.
Вы можете уделить нам немного времени?
А... Чем я могу вам помочь?
Ну...
Неловко обсуждать это здесь.
Вот она.
У вас чудесная семья.
Спасибо.
Уайат, и...
Кэролин.
Можно я возьму?
Мы потом вернём.
Ясмин Сидорова.
Место рождения: Берлин.
Национальность: Немка.
Danke.
Такси! Такси!
Ужасно выглядишь.
Да, перелёт был долгий.
Три перелёта на самом деле.
Не стоило тебе приезжать сюда.
- Это небезопасно.
- А, да?
Тогда поехали на хрен отсюда.
Чем я могу вам помочь, агент Карвер?
Вопрос скорее в том,
чем мы можем помочь вам.
Как это?
Вы, должно быть, переживаете
за безопасность вашей семьи.
И я думаю,
что у вас сейчас очень
сложные чувства к вашей жене...
Это мягко говоря.
Но хочу уверить вас, что
я приложу все свои силы,
чтобы вернуть её.
Спасибо.
Слушай, я облажалась в Нью-Йорке.
Такое бывает.
Даже лучшие ошибаются.
С чего на меня вообще началась охота?
Вообще-то нет.
Лучшие так не ошибаются.
Я не смогу защитить тебя, если
ты мочишь людей из "Суверена".
Он не из "Суверена",
просто вышел на них.
Так с чего охота на меня?
На тебя всегда была охота. Ты что, не понимаешь?
Она никогда тебя не отпустит.
Эмма - это угроза.
И очень опасная.
Возможно, для себя в первую очередь.
Дэйв,
я понимаю вашу преданность вашей жене,
но нам очень важно...
Прямо сейчас...
Осмотреть ваш дом на предмет улик,
которые помогут нам найти её.
Простите что спрашиваю...
Но разве вам...
Вам не нужен какой-то ордер для этого?
Уверен, что не хочешь сдать
меня и получить награду?
Очень смешно.
Если бы я хотел сдать тебя,
то сделал бы это уже очень давно.
Да ну?
Ты хоть понимаешь, что я для тебя делаю?
Что ты делаешь для меня?
Насколько я помню,
я делаю всю грязную работу,
а ты получаешь деньги.
Я заметаю твои следы.
Что ж....
Всё пошло не совсем так,
как мы планировали.
Ваша жена, Эмма, это роль,
которую играет преступница
по имени Анна Пеллер.
Она играла с вами.
Не позволяйте играть ей с вами дальше.
Ты появилась в списке
после той миссии в Тель-Авиве.
Ну ты помнишь...
Последнее дело разгуливать по
всяким роскошным отелям на Манхэттене.
Я забыла про сраную годовщину.
Она не способна на любовь и сострадание.
Она просто хлоднокровная убийца,
которая лгала вам и подвергала
опасности ваших детей.
Это началось не в Нью-Йорке.
Ты стала рассеянной,
я заметил это ещё раньше.
Я говорила, что хочу уйти.
Они у тебя?
На детей тоже?
Хорошо. Хорошо.
Дэйв,
я спрошу вас ещё один раз.
Можно мне тут осмотреться?
Я как мог защищал твой сказочный мир,
но пора проснуться, Эмма.
Попрощаться с игрой в идеальную семью.
Сказала же, я вытащу их
и завяжу с этим дерьмом.
Она просто хладнокровная убийца.
Пока деньги не кончатся.
Или пока не выйдут на твой след.
А я уже не смогу тебе помочь.
Черный фургон через три машины сзади.
Это "Суверен".
Останови там. Останови, говорю!
Бакши обнаружен.
Преследуем.
МЫ НАШЛИ ЕЁ.
Мистер Брэкетт,
Жаль, но нам придётся продолжить
наш разговор в другой раз.
Мы с вами свяжемся.
И... Спасибо, что уделили нам время.
Да, конечно.
Ты не сможешь вечно бегать от неё, Анна.
Пока.
К заднему выходу.
Принято.
Видишь её?
Нет.
Сладких снов.
Эмма! Сюда!
- Садись!
-  Scheisse!
Давай! Поехали!
Эй, ты как?
Радж, ты в порядке?
Чёрт! Чёрт!
Убери ногу с педали!
Чёрт, чёрт!
Чёрт! Чёрт! Чёрт!
Радж!
О, Господи.
Чёрт!
Сожалеем.
Набранный вами номер не существует.
Проверьте номер и...
Lo sientimos. El numero marcado no existe.
О, Господи.
Герр Сантехник. Берлин.
Эмма?
Эм?
Ты один?
Да, я один.
Откуда у тебя этот номер?
Откуда у меня этот номер?
- Дэйв...
-  У меня этот номер
с визитки немецкого сантехника,
которую я нашёл в ящике своей
жены с вещами для убийств.
- Кто ты на хрен такая?
- Так ладно. Ты дома?
- Да.
- Дети?
В школе. Молли их заберёт.
Дэйв, выйди на улицу.
Что? Выйти на улицу?
Зачем?
Дэйв, сейчас же выйди из дома.
Я вышел из дома.
Дэйв, прости меня.
Простить?
А за что тебя простить?
Что бросила нас?
Что лгала нам? Лгала мне?
Я даже не знаю, кто ты.
Нет, знаешь. Я Эмма. Я твоя жена.
Но это неправда!
Они рассказали мне, кто ты.
Я сидел там у них в участке,
не зная даже, жива ты или нет.
Слушал, как эта женщина
говорит мне, что моя жена... Моя жена!
Моё всё... Не та, за кого себя выдаёт.
Что моя жена - киллер.
Какой-то чёртов ассасин.
Эмма, это правда?
Эм?
О, Боже.
Хорошо, послушай меня.
Да, я лгала.
Я лгала о том, чем занимаюсь,
но я никогда не лгала насчёт нас...
- У нас же дети!
-  Знаю, знаю... Знаю.
Самое забавное, Эм...
Когда они сказали...
Часть меня испытала облегчение.
Я наконец узнал...
Я понял... Понял, что ты скрывала от меня.
А что ты не разлюбила меня.
Дэйв, я никогда не разлюблю тебя.
И я никогда не разлюблю тебя.
Не думаю, что смог бы при всём желании.
А сейчас... Я вот этого
прямо очень, очень хочу.
Хорошо.
Мы вместе, что бы ни случилось.
Слушай, это мой косяк, не твой.
Я должна сама всё исправить, понял?
Этот номер. Ты в Берлине?
Дэйв, послушай меня. Послушай.
Я расскажу тебе всё.
Обещаю. Хорошо? Но мне нужно...
Мне нужно время.
Не звони мне.
Я сама с тобой свяжусь.
Не-не-не... Так дело не пойдёт.
Ты в Берлине, Эмма?
Нет! Дэйв нет. Дэйв, не делай этого.
Ты моя жена. Я к тебе приеду.
И мы с этим разберёмся.
Дэйв, не смей приезжать в Берлин.
Ты слышишь?
- Ты ведь не сможешь вернуться, да?
Поэтому я приеду в Берлин
и мы всё серьёзно обсудим.
Дэйв, не приезжай в Берлин!
Слышишь?
Не приезжай в Берлин!
Меня здесь не будет!
Дэйв, ты меня понял?
Дэйв!
Дамы и господа...
Эм, я только что приземлился в Берлине.
Перезвони мне.
Простите, вы...
Джек Доусон?
Да.
Это я.
[нем.] Что-нибудь будете?
Да... Колу, диетическую?
Coke light.
Спасибо.
[нем.] Что-нибудь будете?
[нем.] Кофе, чёрный.
[нем.] Сейчас.
У меня нет слов.
Где дети?
С Молли.
Она, наверное, ненавидит нас.
Да уж.
Меня зовут Анна.
Я убиваю людей за деньги.
Меня обучили этому много лет назад.
Убиваешь людей?
[нем.] Ваш кофе.
Danke.
Так что? Мы были твоим прикрытием?
Нет, нет, никогда.
- Но ты бросила нас!
- Нет, я не бросала вас.
Мне просто надо было...
Мне надо было кое-что уладить.
Мы канадцы?
Хоть что-то из всего, что ты мне
когда-либо говорила, было правдой?
Твои родители?
Твоя тётя из Сан-Диего?
Я родилась в Штатах.
Мой отец был секретным агентом...
Но стал бывшим секретным агентом раньше,
чем ему хотелось.
И он решил создать свой бизнес,
оснавал частную охранную компанию
под насванием "Суверен".
Вместе с агентом разведки
по имени Гвен Карвер.
Гвен Карвер ищет тебя.
Она из какого-то международного агентства.
Это не агентство, это "Суверен".
У них прикрытие высшего уровня.
Когда моего отца убили,
она взяла меня под своё крыло.
Она обучила меня всему.
Она говорила мне,
что это были плохие люди.
Я была совсем молодой,
и она манипулировала мной.
Сейчас я знаю, что она лгала мне.
Наверное, я всегда это знала.
Просто не хотела..
Признаваться себе в этом.
Я выполняла очередной заказ в Бостоне.
Тогда я и встретила тебя в том баре.
Ты говорил со мной,
как с обычным человеком.
Смешил меня... Ты пробудил во мне
желание начать новую жизнь.
Ты никогда не был моим прикрытием, Дэйв.
Ты был первым, кого я по-настоящему полюбила.
Уайат стал вторым.
Это волшебная жизнь,
о которой я и не мечтала.
Я не знала, что так бывает.
А потом я забеременила и родила Кэролин.
Это было похоже на идеальную жизнь.
Но ты не остановилась!
Всего один или два заказа в год, клянусь.
Чтобы оплачивать нашу защиту.
Эти твои поездки.
Небраска?
Буэнос-Айрес.
Сент-Луис?
Вроде, Рияд...
Дэйв, это моя работа, понимаешь?
То, чем я занимаюсь.
- Я не умею делать ничего другого.
- Так запишись на курсы Питона!
Да, ты прав.
Так и надо сделать.
Так и сделаю. Я больше
не хочу этим заниматься.
Дэйв, посмотри на меня.
Я не могу без тебя.
Я скучаю по тому, как мы
вместе разгадываем кроссворды.
Скучаю по тому, как мы сидим на диване,
смотрим мультики от Пиксар с детьми, едим попкорн.
Скучаю по сексу с тобой... Без того, чтобы
приходилось его предварительно согласовывать.
Ну всё, хватит...
- Я люблю тебя.
- Я знаю. Я тоже тебя люблю.
Я люблю нашу семью.
Но убивать это плохо.
Это просто неприемлимо.
Знаю, знаю. Я завязала с этим.
Клянусь.
Я только должна подчистить
кое-какие хвосты и обещаю...
Всё кончено.
Не волнуйся, у меня есть план.
Сохраняй спокойствие и делай,
что они говорят. Я знаю, что делать.
Дэйв, это Джи.
Мы выросли вместе. Практически сёстры.
Она всегда была шутницей, как видишь.
Привет, Анна.
У нас тут вообще-то личный разговор,
так что, если вы не возражаете...
- Нам пора.
Я ещё не допила кофе.
Так что если ты со своими дружками
хочешь уйти, то пожалуйста...
Мы вас потом догоним.
Эй! А ну убрал руки..
Доброе утро, дорогая.
Как кто-то может не
любить такого пушистика?
Такой милаха!
-  Мама.
-  Мама!
- Привет, с вами всё в порядке?
- Да.
Как вы...
Путь был долгим.
Но теперь мы все вместе.
Это главное.
Ты не говорила, что у нас есть
еще одна бабушка.
Нет, не говорила. Где Дэйв?
Ах, да. Папа отдыхает.
Неважно себя чувствует.
Проговорим в другом месте?
Нет, мне здесь хорошо.
Ну хорошо.
Только не прижимай их так сильно.
Не хочу, чтобы они задохнулись.
А что такое задохнуться?
Я потом тебе расскажу, малышка.
Дети, нам с мамой нужно поговорить...
А вы не хотите посмотреть очень крутой
и очень прикольный игровой домик,
который мы для вас построили.
- Можно нам взять щенка?
- Конечно, можно!
Он теперь ваш.
Если мама разрешит.
Конечно, вы можете взять щенка.. Ура!
И давай запустим для детей игровую консоль.
Хорошо, Карло?
Идите.
- Ура!
Чаю?
Единорог хотел увидеть королеву,
потому что она была радугой.
Она хотела сделать единорога ещё красивее,
потому что она хотела, чтобы тот стал
статуей в её замке.
Я думаю, это потому что королева...
Не обязательно было втягивать их в это.
Ты сама их втянула.
Серьёзно, Анна.
Твой план был сыроват.
Ты ведь понимала, что
Дэйв приведет нас к тебе. Да?
Чтобы ты осуществила
месть или что-то там задумала.
И, разумеется, нам
пришлось забрать детей.
Ты правда думала, что
всё будет настолько просто.
С детьми всё нормально.
Если видеоигр и собаки
будет мало...
Ну, у нас ещё есть пинг-понг.
Ты ведь не приучила их к
физическим упражнениям.
Так себе воспитание, Анна.
Эмма.
Почти одно и то же.
Меня зовут Эмма.
Хорошо.
Я всё поняла.
Я тебя услышала.
Тебе ведь это было нужно?
Ты всё бросила...
И ради чего?
Чтобы выбирать таблетки для посудомойки
с Дэйвом из Нью-Джерси?
Да, мне нравится Нью-Джерси.
И я люблю свою семью.
Я просто хочу нормальную жизнь.
Ты просто хочешь нормальную жизнь,
оставляя горы трупов от Афин до Зимбабве.
- Я с этим завязала.
- Ты ему так и сказала?
Да. В жопу всё это дерьмо!
И всех вас тоже!
Пожалуйста, Анна. Не выражайся...
Да пошла ты!
Ты забрала меня.
Но моих детей ты не заберёшь.
Да брось. Их просто отдали мне.
Сестра твоего мужа так переживала,
но теперь, я думаю, она успокоилась,
раз власти взяли дело в свои руки.
Международное агентство и всё такое...
И я не забирала тебя, Анна.
Я взяла тебя в дело!
- Я была ребёнком.
- Хватит.
Хватит этой жалости к самой себе.
Ты выше этого.
По крайней мере, была когда-то.
Нет. Я не хочу... Не надо.
Взгляни на неё.
Посмотри какая сила.
Какая мощь.
Я дала тебе всё это.
Поэтому ты моя...
Навсегда.
Что тебе нужно от меня?
Ты знаешь, что мне нужно.
Чтобы ты вернулась.
Мы можем стать одной семьёй.
Разве не видишь?
И только таким образом
у твоих детей будет будущее,
будет жизнь...
С тобой.
Тебе нужно лишь избавиться от Дэйва.
Всего одна пуля.
Не думаю, что тебе понадобится что-то ещё.
Спасибо.
Почему ты сама этого не сделаешь?
Если так этого хочешь. Убей его.
Это ведь не я его втянула.
И это будет прекрасный
старт нашей новой жизни...
Как семьи.
Твоей настоящей семьи.
А что, если я возьму его,
направлю тебе в лицо и выстрелю?
Почему ты совсем не думаешь о своих детях?
Хоть раз.
Видит Бог, я думаю о тебе.
Моя милая девочка.
А сейчас...
Отведи его в лес.
На последнюю прогулку.
Не заставляй меня делать это.
Мне развлечь детей, пока вас не будет?
Нет.
- Мы можем поиграть с ними.
- Нет.
- Я могу почитать им.
Такие прелестные детишки.
Я столькому могу научить их.
Но всему есть цена.
- Нужно чем-то жертвовать.
- Не заставляй меня делать это.
Я могу простить тебе все мои хлопоты.
- Хватит.
- Но и ты должна пойти мне навстречу.
Таким вот образом.
Возьми его на прогулку.
Прогуляйтесь в лес.
Не хочу, чтобы дети были где-то рядом.
Моя девочка.
Где мы?
Давай прогуляемся.
Ладно.
Что это за место?
-  Дэйв, за нами следит снайпер.
-  Что?
Не бойся. Она всегда наблюдает.
Слушй, Дэйв, я должна кое-что сказать тебе.
Давай, скажи хоть что-нибудь.
Дети у неё.
Они... Перестань.
Они в порядке. Успокойся.
- Где они?
- Они в порядке.
Они целы, радуются жизни.
И совершенно не в курсе, что происходит.
А нам что делать?
Эмма, да что, блин, с тобой такое?
У них наши дети.
Что нам делать?
Можешь обнять меня?
Чего?
Можешь обнять меня, как раньше?
До всей этой хрени...
Можешь просто обнять меня?
- Пожалуйста!
- Но у меня...
- Быстро!
- Ладно.
Эм, так.
Так.
Так, хорошо...
Эмма,
какого чёрта происходит?
Она хочет, чтобы я убила тебя.
Что?
- Прости.
- Эмма, я люблю тебя...
Подтверждаю убийство.
Может, поможешь мне?
Сука.
Эмма, какого хрена происходит?
- Она хочет, чтобы я убила тебя.
- Что?
Я не буду этого делать.
Я выстрелю аккуратно.
Ты выживешь.
Я знаю, что делаю.
Доверься мне.
И притворись мёртвым.
- Чего?
- Прости.
- Эмма, я люблю тебя...
- Приветик.
Эй, эй, милый.
Милый.
Это я. Можешь вставать.
- Боже, ты в порядке?
- Ты прострелила меня!
Знаю, прости. Больно?
- Боже. Покажи мне.
Надави посильнее.
- Это замедлит кровотечение.
- Хорошо.
Отвезём тебя в больницу через 4-5 часов.
Ты будешь в порядке.
- Что?
- Да.
- Так, давай.
Срежу эти штуки с тебя.
- Хорошо.
- Ты можешь встать?
- Нет.
Можешь. Давай, я помогу тебе.
- Дай секундочку...
- Прости.
- Вот так.
- Давай.
- Ой, прости.
- Порядок?
Так, милый, послушай меня.
Прости меня.
Я должна доделать работу.
- Хорошо.
- Хорошо?
- Ты пойдёшь со мной. Ты готов?
- Нет.
- Да.
Я люблю тебя. Просто держись. Мы справимся.
Хорошо.
- Я люблю тебя.
- И я тебя.
- Ты выстрелила в меня!
Идём.
Так. Идём, скорее.
Чёрт. Сюда. Тихо. Тихо.
- Прости.
Так.
Стой тихо и не смотри.
Хорошо. Что?
Приветики.
Ты в порядке?
Что случилось?
Слушай, я знаю, это тяжело,
но ты мне нужен. Слушай внимательно.
- Хорошо. Я слушаю.
Хорошо. Слушай меня.
Дети вон там, в гостевом домике.
Я пойду вон в ту сторону.
- Ты пойдёшь к детям и выиграешь нам время.
- Выиграю время?
Возьми вот это с собой.
Наводишь и стреляешь.
Понял. Навожу и стреляю.
- Если повезёт, то не придётся.
- Хорошо.
- Что ты должен сделать?
- Выиграю время.
Ты выиграешь нам время.
Я буду рядом.
Эмма?
- Я буду рядом.
- Хорошо.
Навожу и стреляю.
В каком смысле, не отвечают?
Надеюсь, она не приняла
это слишком близко к сердцу.
Ладно, постарайся не убить её.
Она нужна мне живой
Папочка!
Привет, милая.
Боже...
Какое у нас с вами
вышло приключение, да?
-  Папа?
-  Да?
Тебе точно пластырь не нужен?
Я в порядке.
О, как вкусно.
Остались только мы вдвоём, Гвен.
Я думала, ты лучше стреляешь.
Мы не обязаны этого делать.
Ещё не поздно.
Мы всё ещё можем всё уладить.
Я люблю тебя, Анна.
Ты ведь в курсе, что я тебя вижу?
Я ведь всё ещё та, что надевала
на тебя пижамку. Помнишь?
Поправляла тебе одеяльце.
Да, Гвен, я всё помню.
Видишь, как хорошо ты меня обучила?
Это всё из-за Дэйва?
Ты ведь уже взрослая,
так не веди себя как ребёнок.
- Заставь меня.
Довольно, Анна.
Похоже, у тебя закончились патроны, Гвен.
Блядь.
Моя девочка.
Это я и хотела увидеть.
Прикончи меня.
Я бы с удовольствием посидела
тут и посмотрела как ты подыхаешь.
Но мистер Пушистик и Принцесса
Мартышка опять ссорятся,
а моя семья ждёт меня.
Я твой босс, но я хороший босс...
Привет, крокодильчики!
Пора ехать.
-  А обязательно?
-  Да.
Но, мам, у меня тут гонка.
Ты слышал маму. Нам пора.
Собирай вещи, уходим.
Милый, ты в порядке?
- Ничего, я справлюсь.
- Ладно.
А ты?
Я всё.
Всё-всё?
Всё-всё.
- Мама?
- Да, милая?
Ты тоже зацепилась за дерево, как папа?
Да, я зацепилась случайно.
Расскажу в машине.
Берите свои куртки.
Уайат, хватит играть.
Идём!
- Мы можем взять Таффи?
- Да, берите Таффи.
Правда? Мы возьмём его?
Да, берите пока не передумала.
Тихо, берите куртки.
Идём. Идём. Куртки.
А можно нам мороженое?
Идём. Идём.
А что с Карло?
Карло спит, не будем будить его.
Пока, Карло.
- Пока, Карло.
А где моё детское кресло?
Мы обязательно купим его, милая.
Мне нужно детское кресло.
Милая, не волнуйся.
Это совсем ненадолго, хорошо?
А откуда у вас эти раны?
Не похоже, что они от дерева.
- Мы немного подрались.
- Друг с другом?
- Нет.
- Нет, нет.
С другими людьми. С плохими...
Незаконно везти меня в
машине без детского кресла.
Я знаю, милая. Слушай, мы
сейчас отвезём папу к доктору,
а потом я куплю тебе твоё детское кресло.
Ты сказала нам,
что мы едем за мороженым.
Да, сказала.
Но сначала папе нужно к доктору.
Потом я съезжу за твоим креслом,
а уже потом за мороженым.
Но я уже очень голодная.
- О, Господи!
- Знаю, знаю...
Мы купим тебе что-нибудь по дороге.
А что они едят здесь, в Германии?
Да много всего.
Братвурст.  Шницель.
- Я не буду это есть.
- Я тоже не буду.
- Я хочу гамбургер.
- Ладно, всё, всё... Хорошо.
Вы слышали маму. Мы...
Мы найдём хорошее место.
-  Куда мы едем?
-  Да, куда мы едем?
Не волнуйтесь. У меня есть план.
Subtitled by stirlooo.